Los programas informáticos utilizan variables para recordar
información importante, como los artículos en un carrito de
compras, precios y descuentos.

La línea de código a continuación le indica a la computadora
que almacene información en una variable llamada item.

item = "bike"

La información que necesita almacenar se agrega a la derecha.

Las variables tienen un nombre y un valor. Están conectados
con el signo igual "=".

item = "watch"

Puedes pensar en una variable como una caja que contiene alguna
información.

nombre : city
valor : "London"

city = "London"

Los humanos usan código para dar instrucciones a las computadoras,
pero el código también será leido por otros humanos (!Y POR TI EN EL FUTURO¡).

Las computadoras pueden almacenar y recuperar información más rápido
y con mayor precisión que los humanos.

LECCIIONES APRENDIDAS
Los programas informáticos utilizan variables para recordar información importante.
Una variable tiene un nombre y un valor.
Puede crear una variable conectando el nombre y el valor con un signo igual "=" .